Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/ModulesStatsliveAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Visitors online
ko_kr: 온라인 방문자

source: Adds a list of customers and visitors who are currently online to the Stats dashboard.
ko_kr: 상태 대시보드에 현재 접속중인 고객과 비회원의 목록을 추가합니다.

source: You must activate the "Save page views for each customer" option in the "Data mining for statistics" (StatsData) module in order to see the pages that your visitors are currently viewing.
ko_kr: 방문자가 현재 보고있는 페이지를 보려면 "통계용 데이터 마이닝"(StatsData) 모듈의 "각 고객별 페이지 보기 저장" 옵션을 활성화해야 합니다.

source: Current online customers
ko_kr: 현재 접속 고객

source: Total:
ko_kr: 합계:

source: Current page
ko_kr: 현재 페이지

source: View customer profile
ko_kr: 고객 프로필 보기

source: There are no active customers online right now.
ko_kr: 지금 현재 접속중인 고객이 없습니다.

source: Current online visitors
ko_kr: 현재 접속중인 비회원

source: Guest ID
ko_kr: 비회원 ID

source: Last activity
ko_kr: 최근 활동

source: Notice
ko_kr: 공지

source: Maintenance IPs are excluded from the online visitors.
ko_kr: 관리용 IP는 접속중인 비회원에서 제외됩니다.

source: Add or remove an IP address.
ko_kr: IP 주소 추가 또는 제거합니다.
